Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/52/70/4/52704.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Now is available in the next Github repo which contains a lot of aliases:
ja: エイリアスを多く含む次のGithubレポで利用できるようになりました。
ko: 이제 다음 Github 저장소에서 많은 별명을 포함하여 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 现在可以在下一个Github repo中使用,里面有很多别名。

source: Or just a file:
ja: もしくはただのファイル。
ko: 또는 단지 파일 :
zh_cn: 或者只是一个文件。

source: Otherwise, if you want to discard all changes and also the untracked files, I use a mix of checkout and clean:
ja: それ以外の場合は、すべての変更を破棄し、未追跡のファイルも破棄したい場合は、私はチェックアウトとクリーンを混在させて使用しています。
ko: 그렇지 않으면 모든 변경 사항과 추적되지 않은 파일을 모두 삭제하려면 체크 아웃과 정리를 혼합하여 사용하십시오.
zh_cn: 否则,如果你想丢弃所有的修改,也要丢弃未被跟踪的文件,我用的是结账和清理的混合方式。

source: Remove untracked directories in addition to untracked files. If an untracked directory is managed by a different Git repository, it is not removed by default. Use <code>-f</code> option twice if you really want to remove such a directory.
ja: 追跡されていないファイルに加えて、追跡されていないディレクトリを削除します。 追跡されていないディレクトリが別のGitリポジトリによって管理されている場合、デフォルトでは削除されません。 そのようなディレクトリを本当に削除したい場合は、 <code>-f</code> オプションを2回使用します。
ko: 추적되지 않은 파일 외에 추적되지 않은 디렉토리를 제거하십시오. 추적되지 않은 디렉토리가 다른 Git 리포지토리에 의해 관리되는 경우 기본적으로 제거되지 않습니다. 그러한 디렉토리를 실제로 제거하려면 <code>-f</code> 옵션을 두 번 사용하십시오.
zh_cn: 除未跟踪的文件外，还删除未跟踪的目录。 如果未跟踪的目录由其他Git存储库管理，则默认情况下不会将其删除。 如果您确实要删除这样的目录，请使用 <code>-f</code> 选项两次。

source: Run <code>git help clean</code> to see the manual
ja: <code>git help clean</code> を実行してマニュアルを表示します
ko: <code>git help clean</code> 을 실행하여 매뉴얼을 확인하십시오.
zh_cn: 运行 <code>git help clean</code> 来查看手册

source: See also:
ja: も参照してください。
ko: 또한보십시오:
zh_cn: 也见。

source: Since <a href="https://github.com/git/git/commit/f496b064fc1135e0dded7f93d85d72eb0b302c22">July 2019</a>, there has been a new command which does exactly this: <code>git restore</code>.
ja: <a href="https://github.com/git/git/commit/f496b064fc1135e0dded7f93d85d72eb0b302c22">2019</a>年7月以降、これを実行する新しいコマンド <code>git restore</code> があります。
ko: <a href="https://github.com/git/git/commit/f496b064fc1135e0dded7f93d85d72eb0b302c22">2019</a> 년 7 월 부터 정확하게 <code>git restore</code> 명령을 수행하는 새로운 명령이 있습니다.
zh_cn: 自<a href="https://github.com/git/git/commit/f496b064fc1135e0dded7f93d85d72eb0b302c22">2019</a>年7月以来，已经出现了一个新命令来执行此操作： <code>git restore</code> 。

source: Since no answer suggests the exact option combination that I use, here it is:
ja: どの答えも私が使用する正確なオプションの組み合わせを示唆していないので、ここではそれがあります。
ko: 내가 사용하는 정확한 옵션 조합을 제안하는 답변이 없으므로 다음과 같습니다.
zh_cn: 由于没有答案表明我用的是确切的选项组合,所以就在这里。

source: So I do this to make sure they don't sit there when I git reset (later - excludes gitignores on the Origin/branchname)
ja: これは、gitをリセットしたときにそれらがそこに置かれないようにするためのものです(後で-Originbranchnameのgitignoresを除外します)。
ko: 그래서 내가 자식 재설정 할 때 그들이 거기에 앉지 않도록하기 위해이 작업을 수행합니다 (나중에-출발지 / 지점 이름에서 gitignores 제외)
zh_cn: 所以我这样做是为了确保当我git重置的时候,他们不会坐在那里(后来--不包括Originbranchname上的gitignores)。

source: So it is possible that this answer might become outdated if the behaviour does change in the future. It might thus be wise to run a quick <code>man git-restore</code> before using it.
ja: したがって、将来的に動作が変更された場合、この回答は古くなる可能性があります。 したがって、使用 <code>man git-restore</code> 前にgit-restoreを実行するのが賢明かもしれません。
ko: 따라서 앞으로 동작이 변경되면이 답변이 오래 될 수 있습니다. 따라서 빠른 <code>man git-restore</code> 를 사용하기 전에 실행하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 因此，如果将来的行为发生变化，则此答案可能会过时。 因此，在使用前快速运行 <code>man git-restore</code> 是明智的。

source: So the use is simple as next:
ja: なので、使い方は次のようなシンプルなものになります。
ko: 따라서 다음과 같이 사용이 간단합니다.
zh_cn: 所以使用方法很简单,就像下一个。

source: So, in order to restore the files matching a pathspec (getting rid of their unstaged changes), you would do:
ja: そのため、パス仕様にマッチするファイルを復元するために(ステージされていない変更を取り除くために)、次のようにします。
ko: 따라서 경로 지정과 일치하는 파일을 복원하려면 (단계별되지 않은 변경 사항 제거) 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 所以,为了恢复与路径规格匹配的文件(摆脱它们的非阶段性变化),你要做的是:

source: Take a look at the article above for further advice.
ja: 上の記事を参考にしてみてください。
ko: 자세한 내용은 위 기사를 참조하십시오.
zh_cn: 看了上面的文章后,再看一看,有更多的建议。

source: That lets you selectively revert chunks.
ja: これにより、チャンクを選択的に戻すことができます。
ko: 청크를 선택적으로 되돌릴 수 있습니다.
zh_cn: 这让你可以有选择地还原大块。

source: That will put it back to square one. Just like RE-Cloning the branch, WHILE keeping all my gitignored files locally and in place.
ja: これで振り出しに戻ります。ブランチを再クローニングするのと同じように、gitignored ファイルをすべてローカルでそのままにしておきます。
ko: 그것은 다시 정사각형으로 되돌릴 것입니다. 지사를 다시 복제하는 것과 마찬가지로 모든 지정된 파일을 로컬에 보관합니다.
zh_cn: 这将使它回到原点。就像重新克隆分支一样,同时把我所有的gitignored文件都保留在本地,而且是原地。

source: The <code>-i</code> option initiates an interactive <code>clean</code>, to prevent mistaken deletions.
ja: <code>-i</code> オプションは、誤った削除を防ぐために、対話型の <code>clean</code> を開始します。
ko: <code>-i</code> 옵션은 대화식 <code>clean</code> 시작하여 실수로 삭제하지 않도록합니다.
zh_cn: <code>-i</code> 选项启动一个交互式 <code>clean</code> ，以防止误删除。

source: The answer from Bilal Maqsood with <code>git clean</code> also worked for me, but with the stash I have more control - if I do sth accidentally, I can still get my changes back
ja: <code>git clean</code> を使用したBilal Maqsoodからの回答も私にとってはうまくいきましたが、隠しておくことで私はより詳細に制御できます-誤って実行した場合でも、変更を元に戻すことができます
ko: <code>git clean</code> 으로 Bilal Maqsood의 답변도 나에게 도움이되었지만 숨은 자세로 더 많은 통제력을 얻었습니다. 실수로 sth를 수행해도 여전히 변경 사항을 되돌릴 수 있습니다
zh_cn: 来自Bilal Maqsood的 <code>git clean</code> 答案也对我有用，但是有了存储，我有了更多控制权-如果我偶然地做某事，我仍然可以找回我的更改

source: The double-hyphen (<code>--</code>) tells Git that what follows should be taken as its second argument (path), that you skipped specification of a branch.
ja: 二重ハイフン（ <code>--</code> ）は、ブランチの指定をスキップしたことを2番目の引数（パス）として解釈する必要があることをGitに伝えます。
ko: 이중 하이픈 ( <code>--</code> )은 Git에 분기의 사양을 건너 뛰었다는 것을 두 번째 인수 (경로)로 취해야한다고 지시합니다.
zh_cn: 双连字符（ <code>--</code> ）告诉Git，以下内容应作为其第二个参数（路径），您跳过了分支的指定。

source: The easiest way to do this is by using this command:
ja: これを行う最も簡単な方法は、このコマンドを使用することです。
ko: 가장 쉬운 방법은 다음 명령을 사용하는 것입니다.
zh_cn: 最简单的方法就是使用这个命令。

source: The period (<code>.</code>) indicates all paths.
ja: ピリオド（ <code>.</code> ）はすべてのパスを示します。
ko: 마침표 ( <code>.</code> )는 모든 경로를 나타냅니다.
zh_cn: 句点（ <code>.</code> ）表示所有路径。

source: Then I
ja: それから私は
ko: 그럼 내가
zh_cn: 然后,我

source: Then I reset to origin
ja: その後、私は原点にリセットします。
ko: 그런 다음 원점으로 재설정
zh_cn: 然后我重设为原点

source: Then you can use it as next to discard all changes:
ja: その後、すべての変更を破棄するためにそれを次のように使用することができます。
ko: 그런 다음 다음으로 사용하여 모든 변경 사항을 버릴 수 있습니다.
zh_cn: 然后,你可以把它作为下一个丢弃所有变化。

source: There are a couple different cases:
ja: いくつかのケースがあります。
ko: 몇 가지 다른 경우가 있습니다.
zh_cn: 有几种不同的情况。

source: This checks out the current index for the current directory, throwing away all changes in files from the current directory downwards.
ja: これは、カレントディレクトリのカレントインデックスをチェックアウトし、カレントディレクトリから下の方にあるファイルの変更をすべて捨てます。
ko: 현재 디렉토리의 현재 색인을 검사하여 현재 디렉토리에서 파일의 모든 변경 사항을 아래쪽으로 버립니다.
zh_cn: 这样就会检查出当前目录下的索引,将当前目录下的所有文件变化扔掉。

source: This command is experimental. The behavior may change.
ja: このコマンドは実験的なものです。挙動が変わる可能性があります。
ko: 이 명령은 실험적입니다. 동작이 변경 될 수 있습니다.
zh_cn: 这个命令是实验性的。该行为可能会发生变化。

source: This command is used to discard changes in working directory -
ja: このコマンドは、作業ディレクトリの変更を破棄するために使用されます。
ko: 이 명령은 작업 디렉토리의 변경 사항을 삭제하는 데 사용됩니다-
zh_cn: 该命令用于丢弃工作目录中的更改 --

source: This is the online help text for the used <code>git clean</code> options:
ja: これは、使用された <code>git clean</code> オプションのオンラインヘルプテキストです。
ko: 다음은 사용 된 <code>git clean</code> 옵션에 대한 온라인 도움말입니다.
zh_cn: 这是所使用的 <code>git clean</code> 选项的在线帮助文​​本：

source: This technique is useful when, for some reason, you can't easily delete all of the untracked files by some ordinary mechanism (like rm).
ja: このテクニックは、何らかの理由で、通常のメカニズム(rmのような)を使って、トラックされていないファイルを簡単にすべて削除できない場合に便利です。
ko: 이 기법은 어떤 이유로 든 일반적인 메커니즘 (예 : rm)으로 추적되지 않은 모든 파일을 쉽게 삭제할 수없는 경우에 유용합니다.
zh_cn: 当由于某种原因,你无法通过一些普通的机制(如rm)轻易地删除所有未被跟踪的文件时,这种技术就很有用。

source: This will discard all changes which were made after that commit.
ja: これにより、そのコミット後に行われたすべての変更が破棄されます。
ko: 커밋 후에 이루어진 모든 변경 사항이 삭제됩니다.
zh_cn: 这将丢弃所有在该提交之后所做的修改。

source: This works even in directories that are; outside of normal git permissions.
ja: これは、通常の git パーミッション外のディレクトリでも動作します。
ko: 이것은 디렉토리에도 작동합니다. 일반적인 자식 권한 외부.
zh_cn: 即使是在正常的git权限之外的目录中也可以使用。

source: To do a permanent discard: <code>git reset --hard</code>
ja: 完全に破棄するには： <code>git reset --hard</code>
ko: 영구 폐기를하려면 : <code>git reset --hard</code>
zh_cn: 要永久丢弃： <code>git reset --hard</code>

source: To save changes for later: <code>git stash</code>
ja: 後で変更を保存するには： <code>git stash</code>
ko: 나중에 변경 사항을 저장하려면 <code>git stash</code>
zh_cn: 要保存更改以供以后使用： <code>git stash</code>

source: Tried all the solutions above but still couldn't get rid of new, unstaged files.
ja: 上記のすべての解決策を試しましたが、まだ新しい、ステージされていないファイルを取り除くことができませんでした。
ko: 위의 모든 솔루션을 시도했지만 아직 준비되지 않은 새 파일을 제거 할 수 없습니다.
zh_cn: 尝试了上面所有的解决方案,但仍然无法摆脱新的、未定格的文件。

source: Updated per user comment below: Variation to reset the to whatever current branch the user is on.
ja: 以下のユーザーコメントに基づいて更新されました。ユーザーが現在いるブランチが何であってもリセットするためのバリエーション。
ko: 아래의 사용자 의견에 따라 업데이트되었습니다 : 사용자가있는 현재 분기로 재설정하는 변형.
zh_cn: 根据下面的用户评论进行了更新。变化是将用户的分支重置为当前用户所在的任何分支。

source: Use <code>git clean -f</code> to remove those new files - <em>with caution though!</em> Note the force option.
ja: <code>git clean -f</code> を使用して、これらの新しいファイルを削除し<em>ます。ただし、注意が必要です。</em> 強制オプションに注意してください。
ko: <code>git clean -f</code> 를 사용하여 새 파일을 제거하십시오 <em>.</em> 강제 옵션에 유의하십시오.
zh_cn: 使用 <code>git clean -f</code> 删除那些新文件- <em>但是要小心！</em> 注意强制选项。

source: What follows is really only a solution if you are working with a fork of a repository where you regularly synchronize (e.g. pull request) with another repo. Short answer: delete fork and refork, but <strong>read the warnings on github</strong>.
ja: 以下は、別のリポジトリと定期的に同期（プルリクエストなど）するリポジトリのフォークで作業している場合の実際の解決策です。 短い答え：forkとreforkを削除<strong>しますが、githubの警告を読んでください</strong> 。
ko: 다음은 다른 리포지토리와 정기적으로 동기화 (예 : 풀 요청)하는 리포지토리 포크로 작업하는 경우 실제로 솔루션 일뿐입니다. 짧은 대답 : 포크와 포크를 삭제하지만 <strong>github의 경고를 읽으십시오</strong> .
zh_cn: 如果您使用的是存储库的派生库，并且在其中定期与另一个存储库定期进行同步（例如拉取请求），那么以下内容实际上只是一个解决方案。 简短的答案：删除fork和refork，但请<strong>阅读github上的警告</strong> 。

source: When checking out paths from the index, do not fail upon unmerged entries; instead, unmerged entries are ignored.
ja: インデックスからのパスをチェックアウトする際には、マージされていないエントリで失敗しないようにしてください。
ko: 색인에서 경로를 체크 아웃 할 때 병합되지 않은 항목에 실패하지 마십시오. 대신 병합되지 않은 항목은 무시됩니다.
zh_cn: 当从索引中检查出路径时,不要在未合并的条目中失败;相反,未合并的条目被忽略。

source: When switching branches, proceed even if the index or the working tree differs from HEAD. This is used to throw away local changes.
ja: ブランチを切り替える際に、インデックスや作業ツリーがHEADと異なっていても処理を進めます。これは、ローカルでの変更を捨てるために使用されます。
ko: 분기를 전환 할 때 색인 또는 작업 트리가 HEAD와 다른 경우에도 진행하십시오. 로컬 변경 사항을 버리는 데 사용됩니다.
zh_cn: 切换分支时,即使索引或工作树与head不同,也要继续进行。这是用来扔掉局部变化。

source: When you want to transfer a stash to someone else:
ja: 隠し持っているものを誰かに譲渡したいとき。
ko: 숨김을 다른 사람에게 이전하려는 경우 :
zh_cn: 当你想把藏品转让给别人的时候。

source: While this command can also be used to restore the working tree to a specific commit or to restore the content of the index, by default, the working tree is restored to the state in the index (what is asked here).
ja: このコマンドは、作業ツリーを特定のコミットにリストアしたり、インデックスの内容をリストアしたりするためにも使用できますが、デフォルトでは、作業ツリーはインデックス内の状態にリストアされます (ここで質問されていること)。
ko: 이 명령을 사용하여 작업 트리를 특정 커밋으로 복원하거나 색인의 내용을 복원 할 수도 있지만 기본적으로 작업 트리는 색인의 상태 (여기에서 요청 된 상태)로 복원됩니다.
zh_cn: 虽然这个命令也可以用来将工作树恢复到特定的提交或恢复索引的内容,但在默认情况下,工作树会被恢复到索引中的状态(这里要求的是)。

source: You can use git stash - if something goes wrong, you can still revert from the stash. Similar to some other answer here, but this one also removes all unstaged files and also all unstaged deletes:
ja: git stash を使うことができます。何か問題が起きても、stash から戻すことができます。ここでの他の回答と似ていますが、これはステージされていないファイルをすべて削除し、ステージされていない削除もすべて削除します。
ko: git stash를 사용할 수 있습니다-무언가 잘못되면 여전히 숨김에서 되돌릴 수 있습니다. 여기에있는 다른 답변과 비슷하지만이 파일은 준비되지 않은 모든 파일과 모든 준비되지 않은 삭제도 제거합니다.
zh_cn: 你可以使用git stash--如果出了问题,你仍然可以从stash中恢复。和这里的一些其他答案类似,但这个也是删除所有未缓存的文件,也是删除所有未缓存的文件。

source: You could create your own alias which describes how to do it in a descriptive way.
ja: その方法を記述したエイリアスを自分で作ってみてはいかがでしょうか。
ko: 설명적인 방법으로 설명하는 고유 한 별명을 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以创建自己的别名,用描述性的方式来描述如何做。

source: You don't need to include <code>--include-untracked</code> if you don't want to be thorough about it.
ja: 徹底したく <code>--include-untracked</code> 場合は、 -include-untrackedを含める必要はありません。
ko: 철저히 원하지 않는 경우 <code>--include-untracked</code> 를 포함 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 如果您不希望透彻了解，则无需包含 <code>--include-untracked</code> 。

source: [edit] as commented, it &iacute;s possible to name stashes. Well, use this if you want to share your stash ;)
ja: [編集]コメントされているように、スタッシュに名前を付けることができます。 まあ、あなたの隠し場所を共有したい場合はこれを使用してください;）
ko: 의견대로 주석을 붙일 수 있습니다. 당신이 은닉을 공유하고 싶다면 이것을 사용하십시오.)
zh_cn: 如评论所述，可以命名藏匿处。 好吧，如果您想共享存储空间，请使用它；）

source: e.g. <code>git checkout -- .</code>
ja: 例： <code>git checkout -- .</code>
ko: 예 : <code>git checkout -- .</code>
zh_cn: 例如 <code>git checkout -- .</code>

source: git add -A
ko: 자식 추가 -A

source: git reset --hard
ko: git reset-하드
zh_cn: git重置 --hard

source: git-clean - Remove untracked files from the working tree
ja: git-clean-作業ツリーからトラックされていないファイルを削除する
ko: git-clean-작업 트리에서 추적되지 않은 파일 제거
zh_cn: git-clean-从工作树中删除未被跟踪的文件。

source: if you check that everything is OK, throw the stash away:
ja: 問題がないことを確認したら、隠し場所を捨てましょう。
ko: 모든 것이 정상인지 확인하면 은신처를 버립니다.
zh_cn: 如果你检查一切正常,就把藏匿的东西扔了。

source: or git stash pop
ja: または git stash pop
ko: 또는 자식 숨김 팝
zh_cn: 或git存储空间

source: or this which checks out all files from the index, overwriting working tree files.
ja: またはこれはインデックスからすべてのファイルをチェックアウトし、作業ツリーファイルを上書きします。
ko: 또는 이것은 인덱스에서 모든 파일을 체크 아웃하여 작업 트리 파일을 덮어 씁니다.
zh_cn: 或这个可以从索引中检查出所有文件,覆盖工作树文件。

source: should do the trick. As per <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean/2.2.0">Git documentation on git clean</a>
ja: トリックを行う必要があります。 <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean/2.2.0">git cleanに関するGitドキュメント</a>に従って
ko: 트릭을해야합니다. <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean/2.2.0">git clean에 대한 Git 문서에</a> 따라
zh_cn: 应该可以。 根据<a href="https://git-scm.com/docs/git-clean/2.2.0">git clean上的Git文档</a>

source: simply say
ja: 言うだけ
ko: 간단히 말해
zh_cn: 简单地说

source: without the <code>-A</code> the removed files will not be staged
ja: <code>-A</code> がない場合、削除されたファイルはステージングされません
ko: <code>-A</code> 가 없으면 제거 된 파일이 준비되지 않습니다.
zh_cn: 如果没有 <code>-A</code> ，则不会暂存已删除的文件

source: you have a very simple git command <code>git checkout .</code>
ja: 非常にシンプルなgitコマンド <code>git checkout .</code>
ko: 매우 간단한 git 명령 <code>git checkout .</code>
zh_cn: 你有一个非常简单的git命令 <code>git checkout .</code>
